проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится

На сайте имеется шапка сайта. в ней содержаться ссылки на "обсуждение", "вклад", "создать учетную запись", "войти"
Чуть ниже расположен основной контент. Статьи, представленные отдельными блоками, со своими загодовками, подзаголовками, ссылкам.
В левой части сайта расположено меню с логотипом сайта. Под логотипом расположено меню с возможными вариантами взаимодействия с сайтом.
В нижней части страницы расположен футтер. В нем содержится информация о товарном знаке, политике конфидециальности, разработчиках, статистике, куках, и прочее.